Respuestas PB2-TP1

5) Respuestas:
    a. El segundo push sobrescribió el código que se encontraba en el repositorio remoto en la rama master.
	b. Antes de realizar el push, se debe realizar un merge
    c. La estrategia que proponemos es, antes de cada push se debe realizar un commit, luego un pull, otro commit y por último el push.

6) Al especificar el parámetro -b, se crea un nuevo Branch

9) Respuestas:
    a. La diferencia que podemos notar en el proceso es que se trabaja más ordenado
	b. Estrategias para evitar conflictos:
        Dividir bien el trabajo y no modificar los mismos archivos
		Realizar los pull correspondientes antes de realizar un cambio o realizar los merge correspondientes antes de realizar un push a una rama compartida